现在是每年第二受欢迎的万圣节传统的时候了
我们用一半的服装和一半的衣服折磨我们的衣柜部门
当我们将它们结合在一起，创造出一种独特而奇妙的混合体时，
过去，我们结合了旧的施瓦辛格和鸡蛋卷来制作
阿诺德·施瓦辛格（Arnold Schwarzenegger），我们都拥有摩洛哥·奥巴马（Obama）和阿夸曼（Aquaman），我们把巴拉克变成了天哪
所以这是我们在万圣节服装上的第十三届年度比赛
所以这也是今年我们观众的猜谜游戏
您想参加本次比赛，请站起来
你想让肚子最疼吗我没事吧，好吧，你是什么
取名Brittany，您来自Brittany，我来自俄勒冈州波特兰市，您在
像慕尼黑啤酒节一样打扮好吧好吧好吧好吧好吧
这就是我们要做的，如果您可以考虑的话，我们将为您展示服装
当您看到它时，是否可以正确识别我们所穿着的服装
炮制的两个人共进晚餐，我们在这里约翰逊毛豆豆
约翰，他说约翰和温尼是餐厅
好吧，我们走了[音乐]
[掌声]
但是好好看一看
小木槌好吧，朱迪法官的毛巾是谁
Vader哦，离得很近的是Darth Vader Ginsburg，我们正在寻找哦，男孩
你对那些眼睛或那些联系人很害怕是的，这是你做什么的
我在一家大型航空公司工作我在一家大型航空公司工作
你在坐飞机的时候猜猜哦，好极了，好吧，我们走了
你准备好了吗，你认为你可以在这里做到这一点，我们一切顺利，好吗，你
看这是怎么回事电影即将上映
有了一点玛丽·波平斯（Mary Poppins），他在这里强大的身体又是什么？
啊，你迪亚兹哈里哈利·波平斯哈里·波平斯是
在这里看两个小马的晚餐，康妮很紧张，另一个很开心
夫妇非常感谢你，还有谁想要尝试一下
你你们在这里穿什么样的衣服哦，啤酒乒乓球好吧，你知道了
小啤酒，小乒乓球和所有这些东西，你喝醉了吗？
很好，这将对您有帮助，您准备好执行此操作了吗？
我们的下一个技巧或治疗者
[鼓掌]这实际上是一盏灯，你知道吗
我猜这是谁勒布朗·詹姆斯你有一半
其余的人是小丑受欢迎的小丑，也许你从餐馆知道
不能认为以M开头的餐厅是您刚到达
行星
麦当劳的珍妮哦，你的衣服
勒布朗老麦当劳
显然从未在亚当吃过饭，很好，谢谢。
是你的名字[鼓掌]
好吧，奥利维亚（Olivia），您准备好了吗，这是我们的下一个技巧或治疗方法
哦，是的，你去那里，孩子们都打扮得像今年这样
铃响了，不，没有，所以这是黑豹，是的，是什么
是我们蛀牙的第一大威胁，但是是什么导致它们焦油
你在咀嚼什么香烟，就像在一块噬菌斑一样在沙滩上进食，是的。
对[音乐]
[鼓掌]是的，非常感谢
你以为有名的猫会互相认识你叫什么名字
夏安·夏安站起来，请你打扮成Winifred
桑德森（Sanderson）哦，是的，那是正确的轨迹-是的，那是一部老电影
黛博拉，你当然看过我父亲那部电影
哇，这一定会让他回想起好吗
准备做这个，是的，让我们看看我们的下一个技巧或治疗者
既令人恐怖又令人愉悦的小指派，而且曲折的拍手很好
创意完全是胡说八道，但我们创造了我的小小丑，你就近了
你走在正确的轨道上，我的小意，你叫什么名字，我
小马明智地反正会给你两个安吉丽娜·奥斯特里亚的晚餐
奥地利安吉丽娜（Angelina Austria）非常感谢您嗨，您叫什么名字？
Beetlejuice beetlejuice是个真名，是的，让我们带上
我们的下一个捣蛋[音乐]
谢谢你怎么说泰迪很快
[音乐]美丽的两个颗粒Felix什么颗粒
是的，是另一只猫相关的错误，嗨，你叫什么名字
哇，您是来自其他国家/地区的，是的，这可以解释口音吗
对您来说可能是个问题您来自奥地利的哪个国家
这些参考资料您了解我们到目前为止所做的任何事情吗？
好吧，好吧，好吧，我会在这里帮助您
[音乐]
你喜欢音乐吗，你认识发型吗哦，是的，让我们看看
恩，你最了解我们的健康吗
美国著名的炸鸡简不是这里的那只鸡
一年，虽然很可能我不知道，但是我喜欢这双鞋
告诉我们你叫什么名字噢，穿着生物的我是肯德基肯德基做了你的小飞象
非常感谢你，最后是什么单位来加紧到底是什么
这个你穿的我是威利·旺卡（Willy Wonka）的紫罗兰色bjergaard哦，或者你哦，你哇
像风扇一样，好吧，让我们快点做，然后再下推
你可能会登台
哦，天哪，这是谁
为什么恰好是《与星辰共舞》中的好朋友汤姆·贝杰隆（Tom Bergeron）
是的，汤姆，这会花很长时间是的，汤姆，这会花很长时间我被告知
我会一个小时[音乐]
汤姆可能是下一任先生。 Kotter，你知道这是什么。
我认为可能是汤姆·贝杰隆（Tom Bergeron）
[掌声]模特们谢谢你那里有什么
[音乐]
好吧，我要感谢我们整个衣橱中的Rodney和Cindy
他们没有像11天那样睡觉的部门感谢您的出色工作
我叫Jimmy Kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱